Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/nav_flight_plan_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 379FDC3D8AB0F74A FlightPlanning InitialMvrDuration doubleClickIntervalSignal
zh_cn: FlightPlanning InitialMvrDuration doubleClickIntervalSignal

source: — ¶ ————————————————————— — UpdatePanel UpdatePanel legs can't be null UpdatePanel legsData can't be null UpdatePanel legsData.Count must equal legs.Count UpdatePanel mvrs can't be null UpdatePanel jumps can't be null UpdatePanel shipModel can't be null UpdatePanel navIntercepts can't be null
zh_cn: UpdatePanel legs can't be null UpdatePanel legsData can't be null UpdatePanel legsData.Count must equal legs.Count UpdatePanel mvrs can't be null UpdatePanel jumps can't be null UpdatePanel shipModel can't be null UpdatePanel navIntercepts can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 061300924D3B579A Flight plan ☸ Flight plan Dep Arr Undefined Undefined Times = ∆🕐 Times = ∆⍈ ⚓↗ ↘⚓ TE d TA ⦽ km/s − t ↳ t End condition Flight plan no data
zh_cn: Flight plan ☸ Flight plan Dep Arr Undefined Undefined Times = ∆🕐 Times = ∆⍈ ⚓↗ ↘⚓ TE d TA ⦽ km/s − t ↳ t End condition Flight plan no data

source: — ¶ ————————————————————— — 48E08B9D5B67DB45 Flight plan ⎈ Flight plan ✂ Times = ∆ Times = ∆↓⍈
zh_cn: Flight plan ⎈ Flight plan ✂ Times = ∆ Times = ∆↓⍈

source: — ¶ ————————————————————— — B60262079C7F3B2F Legs and jumps ({0}, {1}) ⤷ ⥀ ☇ ⪧ ∫ ▸ ▸ ∞ ⦽ ⚠⦽ ▲ ▼ no data Legs and jumps
zh_cn: Legs and jumps ({0}, {1}) ⤷ ⥀ ☇ ⪧ ∫ ▸ ▸ ∞ ⦽ ⚠⦽ ▲ ▼ no data Legs and jumps

source: — ¶ ————————————————————— — 09555964685F7ED6 Maneuvers ( ) ⪧ Leg ⤷ ▸ -- N ▸ ▸ m/s t ▲ ▼ no data Maneuvers
zh_cn: Maneuvers ( ) ⪧ Leg ⤷ ▸ -- N ▸ ▸ m/s t ▲ ▼ no data Maneuvers

source: — ¶ ————————————————————— — 50773172D3FBC4B2 ⪧ Start time Mid time Stop time --
zh_cn: ⪧ Start time Mid time Stop time --

source: — ¶ ————————————————————— — 0F03B559BB8AD210 Alt m Vel m/s gAcc m/s² ∆Vcirc m/s Period > 9999 h a m e > 100 AP alt m i ° Pe alt m Alt m Vel m/s ⪦ acc m/s² ?? m/s² Alt m Vel m/s gAcc m/s² Target ↔ ● ∆p m ∆v m/s ∆z m No target data Target orbiting ≠ body No target no data
zh_cn: Alt m Vel m/s gAcc m/s² ∆Vcirc m/s Period > 9999 h a m e > 100 AP alt m i ° Pe alt m Alt m Vel m/s ⪦ acc m/s² ?? m/s² Alt m Vel m/s gAcc m/s² Target ↔ ● ∆p m ∆v m/s ∆z m No target data Target orbiting ≠ body No target no data

source: — ¶ ————————————————————— — 08798349D90EFF80 undefined no data Please select: [⤸⤹] encounters [⌿] plane crossings [B⏊] B-Plane data [⤸{}] encounters to list Intercepts Intercepts ( ) Unsupported ⤷ ↔ m Impact ∆V m/s ⌿ ° ⍀ ° ⤷ Descending ⍀ ° Ascending ⌿ ° ⫽ m/s ⤷ ( ↔ m θ ° ) ⏊ ° ⤷ ↔ m ∆V m/s ⌿ ° ⍀ ° ⤷ ↔ m ∆V m/s ▲ ▼
zh_cn: undefined no data Please select: [⤸⤹] encounters [⌿] plane crossings [B⏊] B-Plane data [⤸{}] encounters to list Intercepts Intercepts ( ) Unsupported ⤷ ↔ m Impact ∆V m/s ⌿ ° ⍀ ° ⤷ Descending ⍀ ° Ascending ⌿ ° ⫽ m/s ⤷ ( ↔ m θ ° ) ⏊ ° ⤷ ↔ m ∆V m/s ⌿ ° ⍀ ° ⤷ ↔ m ∆V m/s ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — 9F49ABE5A320CEDF undefined undefined
zh_cn: undefined undefined

source: — ¶ ————————————————————— — 6CDB45E0191AA409 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard

source: — ¶ ————————————————————— — 3751F89292AE045D Legs and jumps Plan Editor -- Maneuvers undefined Intercepts
zh_cn: Legs and jumps Plan Editor -- Maneuvers undefined Intercepts

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 27AB9660746A6A50 .zoomToTgtButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to target .tgtSelButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set selected object as target .tgtUnselButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Unselect target .icptTable .zoomToIcptButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to intercept .icptShowEncountersButton ⤸⤹ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the closest encounters with the target .icptShowRNodesButton ⌿ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the ascending and descending nodes w.r.t the target's orbital plane .icptShowBPlaneButton B⏊8 SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Show/Hide the target's B-Plane crossing data, ⨺ set the reference plane: tgt equator¹, tgt orbit², tgt's parent equator³, tgt's parent orbit⁴ .icptShowListEncountersButton ⤸{} SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the closest encounters with the a list of objects at the target's location .icptNumInterceptsButton |8| SegoeUISymbol.Regular.10 Set the maximum number of intercepts on periodic legs {1..9} LMB to increment, ⨺ to increment or decrement
zh_cn: .zoomToTgtButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to target .tgtSelButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set selected object as target .tgtUnselButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Unselect target .icptTable .zoomToIcptButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to intercept .icptShowEncountersButton ⤸⤹ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the closest encounters with the target .icptShowRNodesButton ⌿ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the ascending and descending nodes w.r.t the target's orbital plane .icptShowBPlaneButton B⏊8 SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Show/Hide the target's B-Plane crossing data, ⨺ set the reference plane: tgt equator¹, tgt orbit², tgt's parent equator³, tgt's parent orbit⁴ .icptShowListEncountersButton ⤸{} SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the closest encounters with the a list of objects at the target's location .icptNumInterceptsButton |8| SegoeUISymbol.Regular.10 Set the maximum number of intercepts on periodic legs {1..9} LMB to increment, ⨺ to increment or decrement

source: — ¶ ————————————————————— — E3FF25F4905754A5 B⏊¹ B⏊² B⏊³ B⏊⁴
zh_cn: B⏊¹ B⏊² B⏊³ B⏊⁴

source: — ¶ ————————————————————— — 785664F4A8D059E8 .cursorTable Trajectory data at the cursor location .cursorPopupButton ☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Show the navigation toolbox (= left click on cursor) .zoomToCursorButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to cursor .cursorToDnButton dn SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the Descending Node .cursorToAnButton an SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the Ascending Node .cursorToMapTimeButton ●←🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Place the cursor according to map time .cursorToApButton Ap SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the current leg's apoapsis .cursorToPeButton Pe SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the current leg's periapsis
zh_cn: .cursorTable Trajectory data at the cursor location .cursorPopupButton ☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Show the navigation toolbox (= left click on cursor) .zoomToCursorButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to cursor .cursorToDnButton dn SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the Descending Node .cursorToAnButton an SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the Ascending Node .cursorToMapTimeButton ●←🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Place the cursor according to map time .cursorToApButton Ap SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the current leg's apoapsis .cursorToPeButton Pe SegoeUISymbol.Regular.10 Move the cursor to the current leg's periapsis

source: — ¶ ————————————————————— — 11ED451E713CC89A .flightSummaryTable TE ◭ to toggle the Time enroute display between 00:00:00 time and decimal days TE TE .sendToFcButton 📤☸ SegoeUISymbol.Regular.10 Send to flight controller .newFromShipStateButton ∇⤴ SegoeUISymbol.Regular.10 Start a new plan from the ship's current state .trimToCurrentTimeButton §✂ SegoeUISymbol.Regular.10 Trim to current time .flightPlanMenuButton ☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Open flight plan menu .flightPlanMenu Flight plan operations SegoeUISymbol.Italic.10 New from ship's state SegoeUISymbol.Regular.10 New from parking orbit SegoeUISymbol.Regular.10 Load from Flight Controller SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem A SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem B SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem C SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem A SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem B SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem C SegoeUISymbol.Regular.10 Close SegoeUISymbol.Italic.10
zh_cn: .flightSummaryTable TE ◭ to toggle the Time enroute display between 00:00:00 time and decimal days TE TE .sendToFcButton 📤☸ SegoeUISymbol.Regular.10 Send to flight controller .newFromShipStateButton ∇⤴ SegoeUISymbol.Regular.10 Start a new plan from the ship's current state .trimToCurrentTimeButton §✂ SegoeUISymbol.Regular.10 Trim to current time .flightPlanMenuButton ☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Open flight plan menu .flightPlanMenu Flight plan operations SegoeUISymbol.Italic.10 New from ship's state SegoeUISymbol.Regular.10 New from parking orbit SegoeUISymbol.Regular.10 Load from Flight Controller SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem A SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem B SegoeUISymbol.Regular.10 Store to mem C SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem A SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem B SegoeUISymbol.Regular.10 Recall from mem C SegoeUISymbol.Regular.10 Close SegoeUISymbol.Italic.10

source: — ¶ ————————————————————— — 92E314503ED09EC4 .trajLegsTable .moveCursorToLegButton [ ● SegoeUISymbol.Regular.10 Move cursor to beginning of leg (start time + 1s) .zoomToLegButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to selected leg (parent body) .delJumpButton Del ⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Delete jump (end of selected leg) .toFirstLegButton ⏫ SegoeUISymbol.Regular.10 Select first leg .toLastLegButton ⏬ SegoeUISymbol.Regular.10 Select last leg
zh_cn: .trajLegsTable .moveCursorToLegButton [ ● SegoeUISymbol.Regular.10 Move cursor to beginning of leg (start time + 1s) .zoomToLegButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to selected leg (parent body) .delJumpButton Del ⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Delete jump (end of selected leg) .toFirstLegButton ⏫ SegoeUISymbol.Regular.10 Select first leg .toLastLegButton ⏬ SegoeUISymbol.Regular.10 Select last leg

source: — ¶ ————————————————————— — DelJumpButton_OnClick DelJumpButton_OnClick invalid leg index
zh_cn: DelJumpButton_OnClick invalid leg index

source: — ¶ ————————————————————— — 033053005D7A6E45 .mvrTable .mvrDeleteButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete maneuver .zoomToMvrButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to selected maneuver (parent body) .mvrThrustDirLockButton ⪧↝ SegoeUISymbol.Regular.10 ↝ = thrust direction following the orbital frame → = thrust direction constant from the orbital frame at tStart .mvrThrustLockButton ∣∣🔓 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/unlock the amplitude of the thrust vector .mvrTimeEditor Start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to toggle between [start/mid/stop] references Ring: ⨺ to change increment value .mvrDurationEditor Duration SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to reset to 1 s (min) Ring: ⨺ to change increment value .mvrProgradeEditor Prograde SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value .mvrNormalEditor Normal SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.105 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value .mvrRadialEditor Radial SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.105 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value
zh_cn: .mvrTable .mvrDeleteButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete maneuver .zoomToMvrButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to selected maneuver (parent body) .mvrThrustDirLockButton ⪧↝ SegoeUISymbol.Regular.10 ↝ = thrust direction following the orbital frame → = thrust direction constant from the orbital frame at tStart .mvrThrustLockButton ∣∣🔓 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/unlock the amplitude of the thrust vector .mvrTimeEditor Start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to toggle between [start/mid/stop] references Ring: ⨺ to change increment value .mvrDurationEditor Duration SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to reset to 1 s (min) Ring: ⨺ to change increment value .mvrProgradeEditor Prograde SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value .mvrNormalEditor Normal SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.105 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value .mvrRadialEditor Radial SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.105 -8888.88 kN SegoeUISymbol.Italic.10 ± 8888.88 kN Center: to ⨺ change value, ◭ to reset to zero Ring: ⨺ change increment value

source: — ¶ ————————————————————— — MvrThrustLockButton_OnClick ∣∣🔒 MvrThrustLockButton_OnClick invalid maneuver index
zh_cn: ∣∣🔒 MvrThrustLockButton_OnClick invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — MvrThrustDirLockButton_OnClick ⪧→ MvrThrustDirLockButton_OnClick invalid maneuver index
zh_cn: ⪧→ MvrThrustDirLockButton_OnClick invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — MvrThrustDirLockButton_OnClickRelease ⪧↝ MvrThrustDirLockButton_OnClickRelease invalid maneuver index
zh_cn: ⪧↝ MvrThrustDirLockButton_OnClickRelease invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — MvrTimeEditor_OnClick Mid time Stop time Start time MvrTimeEditor_OnClick invalid maneuver index
zh_cn: Mid time Stop time Start time MvrTimeEditor_OnClick invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — MvrTiming_OnValueChanged MvrTiming_OnValueChanged invalid maneuver index
zh_cn: MvrTiming_OnValueChanged invalid maneuver index

# A492CF71B73FEE89_1
source: — ¶ ————————————————————— — A492CF71B73FEE89 MvrTiming_OnValueChanged invalid maneuver index
zh_cn: MvrTiming_OnValueChanged invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — 5ACA56DBD3EC01D9 Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 SegoeUISymbol.Regular.10 parentField longTableText
zh_cn: Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 SegoeUISymbol.Regular.10 parentField longTableText

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabelDisplay
zh_cn: .multiLabelDisplay

source: — ¶ ————————————————————— — FCCD255ACC37A367 Times = $∆↓⍈$ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight plan ☸ SegoeUISymbol.Bold.12 $ Legs (888) and jumps (88) $ SegoeUISymbol.Bold.12 Flight Editor SegoeUISymbol.Bold.12 Target SegoeUISymbol.Bold.12 §################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 Cursor SegoeUISymbol.Bold.12 Maneuvers (88) SegoeUISymbol.Bold.12 ⪦ 88 SegoeUISymbol.Bold.12 Intercepts (88) SegoeUISymbol.Bold.12
zh_cn: Times = $∆↓⍈$ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight plan ☸ SegoeUISymbol.Bold.12 $ Legs (888) and jumps (88) $ SegoeUISymbol.Bold.12 Flight Editor SegoeUISymbol.Bold.12 Target SegoeUISymbol.Bold.12 §################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 Cursor SegoeUISymbol.Bold.12 Maneuvers (88) SegoeUISymbol.Bold.12 ⪦ 88 SegoeUISymbol.Bold.12 Intercepts (88) SegoeUISymbol.Bold.12

source: — ¶ ————————————————————— — A24F7FB37F1DAFC9 ± 0.01 s ± 0.1 s ± 1 s ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
zh_cn: ± 0.01 s ± 0.1 s ± 1 s ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
